Tutti i nostri Re del passato
erano forti e coraggiosi!
E tutti erano capaci
di compiere imprese eccezionali!
Guarda! Guarda questi Re
com'erano coraggiosi!
Com'erano belli e coraggiosi
i Re del passato!
Certamente! Te l'ho detto,
erano i più coraggiosi del mondo.
Guarda questo com'era forte!
- E quello là? - Ha catturato
da solo quella grossa balena!
Bravo! Bravo!
I Re di una volta combattevano
contro i draghi con la sola spada!
E quando i Re dei tempi antichi
combattevano contro un leone,
portavano una sola
piccolissima lancia!
Come vedi, i Re di una volta
erano forti e molto coraggiosi.
- E il Principe Zaffiro com'è?
- Beh...
Ecco... Lui... Veramente..
Dimmi, Neelon!
Zaffiro sarà il nostro prossimo Re,
non è vero?
Anche lui è forte e coraggioso?
No, no, affatto! Zaffiro non è
né forte né coraggioso!
- Perché?
- Perché non ha mai compiuto..
...un'impresa così importante
da poter essere esibita qui dentro.
Quindi non è bravo come sembra!
No, Principessa Zaffiro,
vi prego di stare calma!
Se vi arrabbiate
saranno guai per tutti!
E' meglio che andiate di là,
li tengo d'occhio io!
Lui sembra forte!
Ma in realtà è un debole!
Evviva!
Zaffiro non è affatto forte!
Zaffiro è debole!
- E' arrivata la debole Zaffiro!
- Cosa?!
Neelon ha detto che tu
non sei coraggiosa come sembri.
Che cosa stai dicendo?
Benvenuti, Principessa Zaffiro
e dottor Uranaru.
Neelon, perché dici che non sono
coraggiosa come sembro?
Beh, io ho detto soltanto.
...che non avete avuto modo
di dimostrare il vostro coraggio.
Neelon! Non vi perdonerò mai
se dite delle cose scortesi...
...sul conto
della Principessa Zaffiro!
Allora, Principessa Zaffiro,
perché non cercate di dimostrare..
...a Plastic il vostro coraggio?
- Dimostrare il mio coraggio?!
C'è un cervo chiamato Alce che vive
nel bosco vicino al castello.
Non è un cervo comune, ma è enorme!
Non solo! Quando i cacciatori
vanno alla ricerca di animali,
lui appare all'improvviso
e li attacca!
Vince sempre e dopo se ne va!
Si dice che adesso
tutti abbiano paura di lui..
..e si tengano lontani dal bosco.
Allora, volete sconfiggere
il grande cervo?
Non sapevo che nel bosco ci fosse
un cervo così! Va bene, lo farò!
Opale, vieni qui!
Corri subito nel bosco!
- Zaffiro! Dove vai?
- Ciao, Choppy, ti stavo cercando
E' quello il bosco
dove vive un cervo chiamato Alce?
Alce...?
Sì, è questo!
- Opale, andiamo!
- Zaffiro, aspetta! No!
Mi chiedo perché Zaffiro
vada in quel posto. E' pericoloso!
Se Alce lo attacca
gli farà del male!
C'è molto buio nel bosco! Opale,
resta qui, lo cercherò da sola!
Ehi, ciao! Conoscete Alce?
Ehi, voi conoscete Alce?
Ma è strano!
Perché scappano via tutti?
Non fatemi del male, vi prego!
Aiuto! Aiuto!
Ora vi insegno io a ridere!
Aspettate! Aspettate!
Vai!
Non fatelo più!
Tu sei Alce, vero? A causa tua
nessuno può più venire nel bosco!
lo sono venuta per sconfiggerti!
Dove se n'è andato?
Non voglio che mi scappi!
Come sei grande!
La Principessa Zaffiro
forse è in pericolo!
Sono in pensiero!
Eccola che torna!
Principessa Zaffiro,
avete incontrato il cervo?
Sì! E mi ha steso a terra
con un colpo delle sue corna!
Beh, mi spiace,
Principessa Zaffiro.
Nemmeno voi potete sconfiggerlo!
Ma se ci fossi stato io...
Non avreste potuto fare
proprio niente,
perché la sola testa di Alce
è grossa così!
Cosa?! La sua testa è grossa così?!
Allora, Principe Zaffiro,
siete riuscito ad uccidere Alce?
E' ancora vivo nel bosco. Lo lascio
vivere ancora per qualche giorno.
Ah, ecco! Non è che per caso
ne avete un po' paura, vero?
- Paura io?!
- Cioè... Voglio dire.
Se non riuscite ad ucciderlo
che cosa farete?
Lo sconfiggerò
senza usare la spada!
Ma quando l'avrò sconfitto
voi che cosa farete?
Ecco, mi metterò in cima alla torre
come una bandiera! Così! Guardate!
Molto interessante!
Intanto cominciate ad esercitarvi.
Principessa Zaffiro, andiamo,
dovete riposarvi!
Sei convinto di aver fatto bene
a promettergli una cosa simile?
Zaffiro può anche essere capace
di sconfiggere Alce!
State tranquillo!
- Ho un modo per evitarlo!
- Che cos'è?
State attento! Se toccate la punta
diventerete pazzo!
Basterà soltanto colpirlo
in qualunque punto...
..con questa freccia velenosa
che usano i nativi dell'Africa!
Lasciate che faccia tutto io!
- Non ce la faccio più!
- Principessa Zaffiro, state bene?
Il sole è quasi alto,
sarebbe ora di smetterla!
Ancora una volta!
Ma mi dispiace
gettarvi ancora a terra!
Ancora una volta!
- Oh, no!
- Va tutto bene, Principessa?
Da come vanno le cose, capisco.
...che non posso vincere Alce,
almeno non con la spada!
Mandate fuori sempre più fumo!
- Noi siamo pronti, signor Neelon.
- Va bene, cominciate!
Ma che cosa stai facendo?
Non ti fermare!
Sbrigati a mandare il fumo
nel bosco!
Bisogna cacciar fuori gli animali,
hai capito?
Presto apparirà
quel maledetto Alce! Siete pronti?
Uccidetelo..! Circondatelo...
Non fatelo scappare..!
Ma questo è un mostro veramente!
Ma nessun mostro
potrebbe salire fino a qui!
Quando sarà colpito
dalla freccia impazzirà!
E adesso scatenati pure
quanto ti pare!
Ora voglio proprio vedere
come farà Zaffiro a catturarlo!
Se lo dovesse incontrare, furioso
com'è, lo farà a pezzettini!
Ecco che arriva Alce!
Salve, Alce,
dove vai così di fretta?
Attento alle pecore!
Dio mio!
Che cos'è questo coso che luccica?
Cos'è successo ad Alce?
Sembra impazzito!
Alce sta correndo scatenato
per tutta la città...
...e i soldati
non riescono a fermarlo!
Quindi vorremmo che veniste voi
a provarci, Principessa Zaffiro!
Giusto in tempo! Ho appena finito
di escogitare il modo di ucciderlo!
Se Alce ha due corna, ebbene..
io avrò tre spade!
Ma non tre mani!
Bene! Avete forse intenzione
di gettargli addosso le spade?
Non preoccupatevi, la mia idea
funzionerà! Andiamo, Opale!
Buona fortuna!
Già, gliene servirà molta!
E' arrivato,
ma sta distruggendo la città
Vieni, Alce!
Questa volta ti prendo!
Zaffiro!
Non ucciderlo!
Togli la freccia che ha sul collo!
Freccia?! Mi pare che Choppy abbia
detto di tirar via una freccia!
Ah, eccola!
Zaffiro!
Sbrigatevi a portare delle funi!
Portatene ancora!
Ehi, voi!
Svelti, legate l'altro capo
all'albero!
Zaffiro!
Zaffiro, tieniti forte!
Su, Alce, apri gli occhi!
Zaffiro ti ha tolto la freccia!
Ora è finito tutto!
Ascolta, Alce..
Un uomo cattivo ti ha tirato
una freccia avvelenata,
ma lei ti ha aiutato.
Ti sta dicendo di scusarlo.
Sono io che devo scusarmi con te...
...perché avevo intenzione
di ucciderti.
Evviva! Evviva!
Hai visto? Ha catturato Alce!
Ora dovrai mantenere la promessa!
Oh, no! Sono sicuro di aver tirato
la freccia colpendolo al collo!
Svelto, cretino!
Vai a fare la bandiera..
...in cima a quella torre!
- Fammi riprovare!
Ho un'altra freccia! Se la tiro
ad Alce, Zaffiro cadrà e morirà!
Evviva!
Principessa!
Neelon!
Attento!
No! Aspetta!
Aspetta, non volevo colpirti!
Aiuto!
Aiuto! Aiuto! Aspetta!
E' proprio come pensavo io.
Zaffiro non è affatto debole!
Hai ragione!
Sarà un Re forte e coraggioso!
Principessa Zaffiro, Alce sarà
tornato sano e salvo nel bosco?
E' proprio quello
a cui stavo pensando.
E adesso, Alce..
Abbi cura di te!